K=klient
S=serwer
-> wysłanie wiadomości od strony po lewej do strony po prawej

protokół przy rejestracji przyjmuje tylko znaki o wartościach w tablicy ASCII z przedziału od 33 do 122 włącznie 
protokół obsługuje komendy REGISTER, LOGIN, LIST, JOIN, SEND, DISCONNECT należy użyć jednego z tych słów jako rozpoczynające wiadomość do serwera
w przypadku nie wysłania żadnej z wymienionych komend jako słowa rozpoczynającego wiadomość serwer zwróci błąd o wiadomości:
5 ERROR niepoprawna komenda 
oznacza to że serwer nie wie co klient chce od serwera
gdy użyjemy wielu komend w jednej wiadomości serwer rozpatrzy jako komendę tylko tę która rozpoczyna wiadomość, kolejne zostaną rozpatrzone jako argumenty lub po prostu zostaną zignorowane
jeśli uzyskamy odpowiedź od serwera:
0 OK
to znaczy że wszystko działa tak jak należy

REGISTER wymaga 2 argumentów oddzielonych spacją loginu i hasła. pozwala się zarejestrować
przyklad z możliwymi odpowiedziami serwera:
K->S	REGISTER <nazwa_uzytkownika> <haslo> 

S->K	0 OK
	1 ERROR nazwa_uzytkownika zajeta
	6 ERROR niepoprawny format loginu
	7 ERROR nipoprawny format hasla
błąd 1 oznacza że wybrana nazwa użytkownika jest już zajęta i trzeba wybrać inną
błąd 6 oznacza że format loginu jest niepoprawny. login musi miec przynajmniej 3 znaki o wartościach w tablicy ASCII zakresu od 33 do 122 włącznie
błąd 7 oznacza że format hasła jest niepoprawny. hasło musi miec przynajmniej 5 znaki o wartościach w tablicy ASCII zakresu od 33 do 122 włącznie
jeżeli 
LOGIN wymaga 2 argumentów oddzielonych spacją loginu i hasła. pozwala się zalogować
przyklad z możliwymi odpowiedziami serwera:
K->S	LOGIN <nazwa_uzytkownika> <haslo>

S->K	0 OK
	2 ERROR niepoprawne dane logowania 
błąd 2 oznacza że dane logowania są niepoprawne. możliwe jest że dany login nie został zarejestrowany lub podane hasło jest błędne w porównaniu z zapisanym dla tego konta w bazie danych

LIST nie wymaga żadnych dodatków. pozwala wyświetlić listę pokojów do których możemy dołączyć
przyklad z możliwymi odpowiedziami serwera:
K->S	LIST

S->K	0 OK <nazwa_pokoju1> <nazwa_pokoju2> <nazwa_pokoju3> <nazwa_pokoju4> <nazwa_pokoju5>

JOIN wymaga jednego argumentu nazwy pokoju. pozwala dołączyć dowybranego pokoju
przyklad z możliwymi odpowiedziami serwera:
K->S	JOIN <nazwa_pokoju>

S->K	0 OK
	3 ERROR nipoprawna nazwa pokoju
błąd 3 oznacza że podana nazwa pokoju nie istnieje. trzeba uważać na wielkie litery 

SEND wymaga wiadomości o długości>0. pozwala wysłać wiadomość do wszystkich klientów w tym samym pokoju
przyklad z możliwymi odpowiedziami serwera:
K->S	SEND <wiadomosc>

S->K	0 OK
	4 ERROR nie jestes w zadnym pokoju
	8 ERROR dlugosc wiadomosci jest rowna 0 
błąd 4 oznacza że nie dołączyłeś jeszcze do żadnego pokoju i z tego powodu nie możesz wysyłać wiadomości 
błąd 8 oznacza że wysłałeś tylko SEND bez żadnej wiadomości. musisz dodac przynajmniej jeden znak

DISCONNECT nie wymaga żadnych dodatków. pozwala rozłączyć się z serwerem
przyklad z możliwymi odpowiedziami serwera:
K->S	DISCONNECT

S->K	0 OK\r\n